存在兩個世界
我們所居住的世界  ALLEY
和另一個世界  GARDEN
但是  GARDEN並不為眾人所知
只有少數人被獲准
知道它的存在
(橢圓曲線上的世界)
那個夏天  沉浮在強烈日照的波浪裡
我們第一次明白了何謂深刻的悲傷
那時的我只能
看著姐姐的背影漸漸失去輪廓
消失在乾燥的光線之中
呆然地目送她的遠去
那之後  我丟棄了我自己
被我身體裡的無數沙粒所包圍
追尋著她殘留的微弱香氣
在這個世界上漫無目的地彷徨
ALLEY的街道
那彷彿是窺視自身黑暗的內裡
又像是在風中隱約可見的海市蜃樓
望著那美麗的概念
我繼續向前走去
到達那扇門的時候
我發現了另一個世界
像是鏡子一般倒立著阻擋我的去路
在形而上的閃光裡
我穿過了多少時間呢
那是一瞬的閃光嗎
還是永遠的幻影呢
越過無數的死與再生  到達的是…
另一個世界
那是在記憶裡未曾有過的幻影街市
兩個相對的世界
溢滿了這如同雙子一般的兩個世界
沉浮在彷彿永無盡頭的悲傷裡  為時間所困
但是  在那微弱的殘香消失之前
為了重拾那份希望
我不斷尋覓著她的幻影
而現在  她的長刀回到了我的手中
低語時泛著鉛色的光芒
「我尖銳的刀鋒劃過之處」
「這兩個相對的世界將調和為一種顏色」
「吞噬一切」
吞噬一切
然後重生
期望此事之人  與我前行的路交匯
而與意圖實現此事之人
命裡終將一戰
如同露草花落一般
我在任何一個世界裡  都是孤身一人
但是  那個選擇是源於一種抽象的感情
不過  是的
我已經知道了
這是Raizan
你的香氣
這裡不再有人像舊時一般將我們分離
那些我們一起看過的天空
那些我們一起追逐飛走的白鳥的時光
我只想擁有能與你共同度過的每一天
別開玩笑了
那只是你幼稚又不切實際的幻想
世界就在那裡
始終自由地變換著形狀
即使如此
存在仍於孤獨中溶化